- 👋 Приветствую Вас! Меня зовут Михаил, но последние 20 с лишним лет я работаю под псевдонимом PCUSER. Когда мне было 4 года, родители привезли домой наш первый компьютер - до сих пор в памяти системный блок с ключиком, Windows 3.1 и жесткий диск на 20МБ :). С 6 лет стал параллельно увлекаться пайкой, а в 10 - начал изучать HTML и делать первые сайты за деньги. В итоге за свою карьеру я занимался многими "странными" вещами: переводил ПО для ПК и смартфонов, писал скрипты, макросы и программы, преподавал информатику, портировал/доводил до ума прошивки различных устройств, паял под микроскопом, чиповал приставки, корректировал пробег у авто и много-много чего еще :). Порой, я специально покупаю ненужные мне устройства, только чтобы изучить их, перешить на другую ОС/разблокировать функционал, либо просто слить на программаторе дамп с микросхемы Nand/Flash-памяти и выложить в интернет. Опыта в данном направлении - чуть более, чем много. В сухом остатке - всю жизнь в равной степени занимаюсь аппаратным и программным обеспечением. Как ни странно, но набивая шишки на одном, начинаешь лучше понимать другое.
<BR>Что-то из проектов осталось на старых местах работы, что-то висит на 4pda и других форумах. Последний год решил более обдуманно подойти к процессу сбора всего в одном месте и вот, я наконец-то созрел для создания личного репозитория... Добро пожаловать! :).
- 👀 В свободное время пишу музыку в направлениях: Dubstep, Brostep, Phonk, Drum'n'Bass и немного экспериментирую в данном направлении. Процесс долгий и неблагодарный, но все-таки я вскоре допишу свой второй, никому не нужный кроме меня альбом.
- 🌱 Последний год снова активно взялся за программирование, а именно - за язык C#. Всегда ставил основной приоритет на этом языке, возможно по тому, что он сильно напоминает мне горячо любимый когда-то Delphi. Постепенно буду публиковать здесь свои работы на C# и других языках. Возможно кому-нибудь пригодятся.
- 📫 По вопросам/предложениям/критике, пишите на pcuser@internet.ru
- Мой аккаунт в Google Play - play.google.com/store/apps/developer?id=PCUSER
